好 我们继续讲解PVU的案例
这些课又是讲解我们的综合运用
我们通过一个叫做妈妈课堂的功能
来看一些可能现在更多的一些公司或者说一些组织
需要的一些文章的推送的部分
首先这个里面我们先看页面
页面部分其实很简单
主要是一个简单的轮波图
这边是有新闻 新闻的布局还不一样
有些是属于这样的就是
左边是有一个这样的文字
右边是图片 就叫最新 对吧
这边有热门 然后的话也是一样
这边还有左右的图片
然后再往下左右的还有关爱提醒
左图片 右文本
然后你看到任何一篇新闻你点进去以后
那么会看到一个详细页面
它给你一个叫做类别分类
然后同时这边能看到
这是一篇简单的新闻标题
然后这边有一个所谓的新闻的内容
然后里面是一个图片
下面是有它的评论区
来自哪里的网友发表评论
有一些评论内容
还有就是更多新闻
你能看这篇新闻
你点进去也能看
这是这样的一个功能
那么我的里面的话
那么主要的是你现在的日志
它就是一个简单日志结构
那么我们主要是在这个
就是妈妈课堂的页面上面来做
我们来看一下
这个里面设置到的是
外部接口 组件使用
页面布局
包括是一些组件的
使配 这些都用到
我们来看一下
MPView
然后来制作这个妈妈课堂
首先创建一个新建项目
首先创建好以后
开启
MP
启动一下
好 正常启动
然后修改
APP.json中
咱们改一个妈妈课堂
改个妈妈课堂
然后我们上面部分
我们把它改成黑色
白色字体
改好
然后我们本身从页面上来讲
我们把下面的两块
需要改一下
我们同样保持着
两个Tabba
但是第一个
我们称之为叫妈妈课堂
第二个我都先不用动
就是我的
下面两个的图标
我们现在就不用管了
因为我们只要外部拿出
两个图标来
你就可以在这里面放上去
好 紧接着我们回来
那么头部的信息设定好了
我们需要去修改LogIndex
那么这两个文件
我们说我们名称不改了
我们待会index中
再创建一个default
来 详细信息页面
关掉
第二步
我们去修改我们的
pager里面index
首先从logs里面
把这部分删掉
保存掉
第二部分
index.view中删一下
然后
把它里面的倒入
card删掉
它里面的
data数据删掉
card不用我们的注册
它有两个系统事件
删掉
create里面这里不用
然后
样式结构删掉
形成最简单的一个格式
好 那我们这边写
先写一下
把页面的结构群定出来
这是我们的首页
这是首页
logs页面我就不动
然后我再要创建一个default页面
default
这个是详细页面
mend.js
index.view
mend.js打开
从logjs里面的minus
把这段复制进来
保存
view
div
data
然后在这边我们写上
return
message
好
基本我们把结构就订好了
然后呢
我们default页面
在我们的app.json中
配备一下
然后在tabla下面
我们还有个item
我们把这个删掉了
我们只要一个tabla
好了 那么这样做好以后呢
我们当然需要在页面中
这是首页
这个是我的
这个我的页面我们就不用动
因为这是logs
我们不是特别做这个
然后在default里面我们写上
详细页
全部这样配置完成以后
那我们就完成了整个这个配置结构
然后呢我们重启一下
OK
重启完成以后自己观察一下
在dister里面的
微信里面的pages
是不是你刚才见的页面都有了
打开看一下是不是有一个index view.wsmail
看都有吗
如果有的话代表你刚才的编译全成功了
如果没有你需要再次编译
只有到这一步以后的话呢
那么你再去打开
你的微信小程序
得项目文件路径
然后呢
这个我需要去拿到数据
远程数据
所以我用测试数据
一旦你后面如果你想改的话
也可以啊
通过程序中的详情配置
里面可以来修改你的app id
现在我用测试数据来做
打开以后
应该它是不会爆错
它会显示首页
稍等一下
妈妈课堂出来了
首页不会爆错
对吧
这个结构
好了我们开始
打开src
打开pages
打开我们的index
view
首先我们来看一下啊
首先我们说一下
整个这个案例的
整个这个案例的数据
我们是通过第三方接口
所获取到的
我们是通过第三方
接口所获取到的
那么这样的话呢
我们就可以
直接先把第三方
接口的整个配置
你可以在你首页上面写好
这是这是第一步
第二步呢
就是这个结构
我们也可以先在
首页上写好
包括这里面的数据
所以我们现在
第一步的话呢
先获取数据
我们第一步先要
先去获取数据
只有数据获取到了以后
我们后面才能来
做我们更多的结构
对吧
好
那么微信的
本身的操作呢
我们首先打开页面的时候
一定需要的是
一些生命周期函数
所以呢
我们就可以去写一个
created
你可以写好created
当然
微信本身自己
你也可以使用到什么
unloader
我讲过
他们之间
至少现在过程中
没有特别多的一个区别
都可以使用
好
我们就可以在这边用
但是注意
我们的方法
一定得写在
我们的message里面
好
先我这边直接调用
这是写上
这边我注释都给你写上
这是生命周期函数
过乎微信的
然后呢
我们里面
自己写一个方法叫做
this.loader.data
读取数据
那我们把这个写在
loader.data
我们称之为
从
获取
显示
数据
初始化
获取显示数据
这样的写法
ok
那这样你好了以后的话
我们就回到下面去
首先我们要做的是
微信的
网络
API接口
网络API接口
我们首先微信.request
你可以这样去用
UIL
我们一般性的UIL
都被定制出来
所以你在外部
你可以定一个
私有便利
下滑线
然后呢
那么这个说一下
这是一个妈妈课堂
所给到的一个接口
反馈的呢
都是一些
和育儿有关的信息
我们是这样的一个路径
这个大家可以知道一下
之后呢
你可以做测试时候
也去用一下
妈妈啊
mm
API
article
get
popular
data
好
你给出这样一个接口
这个啊
再看一下
http
z
啊
e-mail.com
妈妈
API
article
get
popular
data
我们把它
直接放进来
第二步
data
是否有数据
暂时没有
第三步
message
我们写上
post
好
我们写上post
表示
通过post的方式提交
第四步
你可以写上
header
我们跟上
content
type
application
json
12个
帽号
这每一步的话
应该讲
对大家来讲
都不会陌生吧
URL
代表你现在
所需要
像请求的
一个网址
我前面已经定出来了
data
像这个网址
在请求过程中
传输的数据
message
在这次请求的时候
所给到的
传输模型
你就是
传输类型
header
这次传输的
一个传输的
content type类型
内容类型
到底是什么样的结构
我们告知
是一个json
当这些所有的数据
你都完成以后
那么后面一定会存在着一个什么
我们在这边写
都好
success
也就是我们所谓的
回调
我们有个回调
然后这个回调呢
主要是把这里面
所给到的
返回的接口数据
拿出来
那么我们这边呢
就直接把这个数据
先展示出来
我们来看一下
能拿到这个数据吗
以及这个数据的
简单的结构是什么样的
当你运行的时候
你会发现
爆了一个错
凡是发现
这个注意一下
只要告诉你
这个什么什么
寓名
不在以下合法的类表中
同时出现了一个0
area的这样东西的话
那么你只需要在
详情里面
打开
本地
本地设置
然后在这边
你去打上一个
不较厌合法预名
给出一个不较厌合法预名
关掉
这样就可以了
因为
我们的所有使要用预名
你必须跑到
我们现在的
那个叫什么
我们的白名单
上面设定
他给了一个错
我们看一下
是我们给的
餐里面的一个问题
他给的这个是
他说
这个是405
我们稍等一下
我们看一下
结构
这个错
他爆在哪里
首先看一下网址
网址不用看
刚才我们对的request
下来以后
url
这是我们给到的
data
没有空数据
message
它不是有多次传输
它只有一个message
所以此时
我们只要打开
再来看一下
它的正常的有一个数据
咱们看到吗
有一个array
message
它只要反回你request ok
代表这是ok的
一个正常的数据
点开一下
我们看到
它里面结构很有意思
首先有个cookies
这个里面没有东西
然后有个data
data是一个json对象
里面好像东西挺多
然后个array messager
它里面反回的是
一个request ok
代表你现在反
也就是说
你现在的一个错误情况
它告诉你ok没问题
然后呢
它告诉你
它现在的header部分
它的服务器是一个index
index
然后的话呢表示
它现在服务器
是允许你访问的
然后的话
还有一些
比如说它的服务器
进行了这样的一个指向
包括这些都是
它服务器的进行
header可以不管了
然后
statuscoder200
我们可以用这个做判别
如果它得到的是200
表示正常
现在我们来看它的data
打开以后
它有个coder
它给它000
这个我们现在不用
用不到
因为我们没有对coder的
一个代码表
然后第二个
有个data数据
咱们打开看一下
data里面呢
它分成两块
第一块呢
叫做
那个banners
banners我们知道
就是通蓝的广告
然后打开
你看到
在这个素组里面
它出现了
每一个的json对象
再打开看一下
在这个json对象中呢
它所给到的情况是
这边有一个
叫做article文章的id
然后有个data url
这个是它的一个图片
然后本身它自己的一个id
还有mail url
它表示它的一个
广告路径广告的一个图片
对吧
这个就是它数据
成为来源
它来自于这个网页
然后它有一个title
告诉你
这是一个什么什么样的
一个文章
类型是1
对不对
然后同时呢
我们再来往下看
同第二篇也是一样
形成这样的一个结构
好
这是属于banners
这是属于
我们在上面
可以去做那个轮波图的
注意啊
这个数据
只要它服务器端
把这个数据进行修改以后
你这边自然而然
就能看到一个新数据
第二个
我们来看
items
items是有17个数据
你注意啊
items的布局很有意思
items的布局啊
它本身
它应该称之为更确切的讲
应该是它的一个数据结构
它的结构里面分成了
Type 1
对不对
它分成了1234的4个
4种类型
咱们分别看到的是
凡是1的
它都是一个data
咱们看到了吗
是1的
都是一个data
那么这个data
就会呈现出的是一个
简单的类别
咱们看2
2呈现出的
和3呈现出
咱们看3
先看3
因为3和4比较少
3呈现出的是什么东西呢
你看一下里面
它告诉你
3里面啊
有一堆的数据
哎
这个数据呢
咱们仔细看的话
它其实
注意啊
你就老实说
为什么打不开
并非是我们大家熟知的
这个接口返回的
并非是我们熟知的
是一个杰森对象
它是一个自负串
你有没有发现
它从我们的双引号开始
那么那个
是一个自负串
它是长得像杰森一样的一个自负串
那我们要对它进行操作时
我们就要杰森解析
杰森parse的解析
不然你直接用的话
它是自负串
所以我们觉得
这个很有意思
看上去好像像一个杰森一样
其实不是
第二呢
咱们看啊
三的话
它其实是两张图片
那么你看四啊
四的类型是什么样的
四里面本身来讲
你会仔细看的话
它也是article两张图片
那么我们讲
三有什么样的特点呢
算三有作者啊
那个属性名称
然后 get great coder
这些都是它本身自带的一个
那么它的结构
也就是我们大家看到的
界面上面
我们把界面再打开看一下啊
我们给大家看
原来它这个非常的有劲
它是这样干的
就是凡是从这下面
开始所呈现的一切内容
它都会以不同的type方式来表示
你比如咱们看这个type 1
type 2
这些内容的话
其实都是这个最新
热门
是这些东西
第二个的话呢
中间的这一块
就是左边是文字
右边是图片
它是接口上面返回的2
type 2
第三个
我们看到中间有左图和右图
那么这个呢
其实是它的type 4
你仔细看
它在这上面
虽然它现在是一个
我们的json自付串
但是你仔细看里面
其实是两个
我手边放上去
你仔细看是不是有两个
对
所以4代表着
你所看到的这个效果
左图右图
那么还有个3
3其实是最下面这个
3其实是左图
右文本
是这个效果
原来我们发现的是
它中间这一块内容
是根据不同的type类型
来布局的
那么很多
我们说一下
接口分两种
第一种接口
它所返回给你的
就是非常直白的
以速足里面套速足的方式
来做一些这样的结构
那这样的话
你的循环会非常的方便
而如果你不能去保证
还有一些数据
从第三方传过来的
就像这种格式
它把所有数据放在一起
而所有数据的格式
又不一样
那么这样的方式怎么处理
所以我们一直讲
你不能完全是
就是那个叫什么
就像我们
如果以前看过动画片
那个五峡小春影
你不能完全是正派
你也得学一点
那个反派的一些武功
这就是我们讲到的
它比较乱
但是它又有一定的规则
那么我们就学一下
如果碰到了
这样的一个接口结构的话
该怎么样做页面
现在我们已经拿到
这个数据了
是吧
我们现在已经拿到
这个数据了
就可以把这个数据
先给存出起来
先把这个数据
可以存出起来
像啊
我们开始做
我们这边拿到数据了
那我们刚才说
页面上面
其实我们有两块内容
我们现在就基本上要用到的
第一块呢
我们写个辩量名
叫 a major u r l s
我们写上
这个其实是一个宿主
它是干嘛
就是
轮波图的
轮波图数组
第二个
是叫做我们的
列表
显示
数组
那么这个呢
就叫 list
给出这两个字
我们来做
首先
我们必须把它这个内容
做在我们的
request
这个 success 里面
原因是
这是一个易补操作
如果你不这么做的话
那么很有可能形成了
我们现在
在那一步
没有获取到数据的时候
你直接运行了
注意一下
一定不能在这边做
你也不能等它返回数据在做
原因很简单
易补概念
那我们就在这里边做呗
里边的话
你就可以完成
现在这个大结构的操作
首先我们来看一下
我们这边呢
获取数据以后
我们来定义
临时
定一个临时变量
变量
我们定义一下
let
tempor
ary
new
在
我们第二步
是做这个
我先把注射待会儿写
定一个临时变量
这个变量的作用呢
是待会儿
咱们需要把
需要把
接口的
所有数据
转换
格式后
存储
需要在这个里面进行完成
第二步呢
我们就说
你现在应该做的是
获取
我们设定一变量
我们称之为
is
就是request
ary
然后
is.
我们里边拿数据的时候
我们是
这个结构是
is.data
data
里边的
是不是
在哪里边的
data的数量
data的
哪个数量呢
item
data item的数量
所以我们这边的写法就是
res.data.data.items
获取
所有
显示项
数组
刚才我们已经讲了
它最后给我显示出来的显示项
是有那么多17个
紧接着
我们要做的是
循环
获取
显示项
数组的
长度
我们写一下
item
lens
我们就写lens也可以啊
res.lens
接下去循环
我们循环方式
我们去直接用res.ary.4h
那么打法上
我们直接可以这样
直接打4h出来
然后这边写上res.ary
然后呢
这边咱们写上item index
好
那么我们现在来啊
我们把
首先定义一个
讯款
定义一个我们的
数据辨量
我们可以这么写
let res.dater
等于res.ary
我们要从这里边
把当前的这个数据获取出来
那么它的值
当然是index嘛
连dater
所以
获取
获取当前的数据
它获取当前的这个数据
对象
紧接着继续
注意啊
我们把当前这个对象
全部放进去了
这个dater对象
但是这里面有一点
需要著名的是什么
是
我们再看一下这个数据结构
它在取的时候啊
它并非
它的取的时候
它并非是我们所谓的
咱们看最上面这个
dater
在这
它并非是后面
全都是json对象
像比如说是1的话
它只有这个自付串
dater自付串
只有2
那都是属于json对象自付串
json自付串
不成对象
所以我们需要做一个判别的
我们这样
如果
item拿到的type
它不等于1
啥意思
它就表示的是
它是
非标题
非标题item
那么我们就可以怎么做呢
这个是直接拿过来的
如果是非标题的话
我们必须把这一串内容
再进行重新的json解析
再付回去
所以整个这段需要复制下来
在前面去加上
json
json.pass
你需要解析一下
这样来
然后你解析完成以后
请注意啊
我们放在这个
那个
dater里面的时候
我们应该需要一个
数据结构
我们可以需要一个数据结构
那么我们怎么做呢
首先它本身
放的是一个字符串
这个是字符串
这个也是一个json字符串
所以我们在这边
我们
添加到
零十
数组
咱们称之为
tmp
tmp.ary
对吧
这边我们在40常定义的
所以做法是
temp.ary
然后呢
跟上一个index
以数组方式走
注意
我们后面需要一个json对象
首先
咱们写一个type
咱们写个type
换下来
这个type呢
就是我地边拿出来的type
所以
它的结构就是
res
ary
index
data
以这样的方式走
那么第二呢
我们说
还有一个是
tmp
注意了啊
那么
我们第二个写的是type吧
第二个是data
第一个是我们拿过来的type
那就是1234
第二个拿过来的是data
那么data是来自于这个数据
如果你是非一的
你一定解析过了
如果你是一的
那你肯定在这直接复过来了
所以
这样做好以后
在我们的tmp.ary里面
一定会把我们的十几条数据
全部解析好
该解析的解析
不该解析就不解析
那么循环结束以后的话
那我们在这边
可以先显示一下
我们先显示一下
当前的这个
叫做tmp.ary
显示一下
这个位置
它其实没有超过我现在的success
对不对
success到这了
所以
我们定义在它内部的tmp.ary
是可以起作用的
也可以读取到的
contrast保存
这边看一下
这边
正常的操作
再来一次
对吧
正常的编译
然后呢
我们去到页面看一下
打开来看一下
首先看到
这17个出来了
打开看一下
它里面的
首先
如果是一的话
data是最新
对不对
你看
是不是这结构
第二我们再往下
你看这
如果是属于tmp.ary2的话
那么它现在已经解析成
一个json对象了
这OK吧
如果tmp.ary4的话
你看一下
是不是这个也解析成
两个对象了
再来看
tmp.ary3的时候
是不是也解析掉了
对吧
所以我们讲的是
我们刚才的操作
是把你现在所传送过来的
json自付刷
把它
根据我们的分类
全部转换成了
我们的json对象
这是两个概念
那我们现在已经获取到了
你现在的这个数据
并且我们把数据呢
也放到了我们的叫做
我们的页面中
我们的这个叫tmp.ary中
那么很简单
我们需要做的是
把你当前的页面中
我们把这个设计掉了
把你当前页面中的
两个data数据
仔细看一下
一个是图片轮波图
和一个我们的lister
完成复制
在这里面复制
我们来
this.
我们的
咱们叫做
imager URL对吧
然后呢我们称之为
它是res.data里面的
data里面的
banners
设置
data数据
第2个
lister
等于
我们就当前的tmp
当前的tmp
把这两个字全放进去了
ok
当你这样放好以后
那其实
针对我页面来讲
当我进入时候
只是做了一个
louddata数据
那么页面中的数据
全部有了
那么接下去
外乎就是
我们要通过页面的方式
来进行所谓的显示对吧
我们通过它来做一个显示了
是啊我们再说一下
我们的数据呢
我们是可以啊
如果说你需要
额外再去拿
因为将前这个接口呢
它就一板数据
你如果额外再想
去拿其他数据
比如说你每次
去拿的时候
它都会意见是新数据的话
那么我们就可以这么做
首先我们需要先做一个
我们的刷新功能对吧
刷新在哪里做还记得吗
刷新本身自己的话
它其实是在我们的
原来在微信里面哪里
微信里面所谓的那个
呃配置文件
呃配置文件里面
那么我们呢
这边他配置文件有个叫
on product refresh
理解吗
还有呢就是我们的
app.json
在这个里面呢
在window里面
那我们也打开
我们的app.json
在我们的window里面
你要加上一个步伐
也就是我们所谓的
n a b l e
n pull down refresh
所以我们给出一个
我们给出 a true
这样保存好以后
那我们再来看页面啊
这样的特点是
我页面中
其实针对于
我当前这个
我是可以向下拖的
咱们看到吗
它是可以向下拖的
那么这个拖
其实是一个
所谓的刷新功能
它要去做什么样的动作呢
那么我们说
它其实要去调用
我们的一个
生命周期中的
一种含
一个含数
好再来
这个含数呢
咱们或者说
称之名叫事件
pull down refresh
你要写这样一个东西
这个叫做
微信
下拉刷新
事件
下拉刷新事件
那么我们在这里面
做什么
我们再次调用一下
this.loadedator
再次调用一下就可以
那么每次
我们完成所有的
这个loadedator数据以后
那么注意啊
我们在完成了
比如说像这个sess
在它最后一步之前
我们要做一个
调度停止
停止
下拉刷新
微信点
stop
pull down refresh
如果你没有像下拉
那么它也称之为停
如果你已经有像下拉转
那么这时候
它也形成一个停的动作
保存一下
现在看一下
页面多了个小功能
好
数据的话
我们打开页面
是就会拿到了
对吧
此时我们刷一下
一放
它还能拿到数据
因为我们现在的数据接口
没有所谓的就是
看一下
在这边
我们没有什么第1也第2也
我们直接是通过这个接口
一下子拿数据过来的
当然
它是一个
叫做post的接口
所以
有时候
我们同学会去遵循一个测试
你会拿到这个浏览器
你在上面去测试
那么它会告诉你
request the method of get
not supposed
就是
你现在要这样访问
是不可以的
因为它会抱你一个叫做
get的模式
不止持
这样一个形式
这个知道一下就行
而且在这个参数上
我们也没法看出
我们给到
所谓的
参数1参数2
这个格式
也没有
所以
它本身会有更新
我们讲
第二步
我们往下看
我们这边
去做一个pull down
这个需要加
因为页面
一旦刷新成功了
我们不能说
让它继续完成
刷新的动作还在
对吧
是这个逻辑
好
那么紧接着
我们来看一下
因为我现在需要刷新
所以我现在的背景色
和我的刷新效果
其实在这个上面
是看不出的
那么怎么办
我们去到我们的
一个配置界面
我们到app
点json中
av.json中
然后我们下面的
这个文件
我们在这边
可以先修改
我们在这可以加上
按一个back
引号
background
color
我们加一个这个
然后不要这个
我们给一个
CCC
CCC是一个
灰色
紧接着
我们把这个改掉
background test style
它表示的是
那个三个点
dark
好
这样写好
我们再来看一下
页面的呈现效果
一拉下来
还没加得出来
拉下来就形成了
一个灰色
并且呢
会有一个闪动
对吧
但是这边呢
每次会更新
你看一拉
更新了
我们说
我们可以在
加在时候做这个事
但是呢
加载一旦数据呈现
不理想
你可以自行进行
下拉重新加载
ok
那么这是我们说到的
一个加载动作
好了
数据随便怎么样都有了
我们得回到
界面中来了
好
这样去做界面的话呢
你会已经有个概念
我们本身有哪几个数据
对吧
我们会有一个
majors
我们有个list
那么做界面的时候呢
首先
我们可以去
做一下
我们现在的container
也就是我们
所谓的
全局对象
在app.view中
往下
这边有个container
这下面有一个
新
我们说
webremove
我们就把它给remove掉
第二个呢
我们这边
简单的给他设定一下
比如说
高度100%没问题
然后display
flags没问题
flag direction
我们也可以
然后呢
我们做一个
just a container
我们做的是
他不能用space
我们给他的是
flex
start
box sign
就是box only
我们把这个
取消掉
padding
好
我们做了一个
初始值对吧
然后呢
我们回到界面中
紧接着
我们界面中
就开始进行布局了
好
界面的布局呢
相对而言
会做的比较简单一点
我们来看一下
首先
class
container
首先第一步
轮波图
微信组件
swapper
我们给他订个banner
然后呢
我们给他一个
这后面是之前
我们大家已经打过的
比如说
我们之前已经学过
indicator
daughters
表示什么
表示
你现在
是否需要出现点
下面有那个
远点操作
我们
属性的方式给他
就是我们indicator
daughters
把它写到属性里面
就是data属性
默认
true
它是属于
轮波图的
参数
点参数我们称之为
紧接着
继续
咱们做第二个
autoplay
别忘了
有帽好
autoplay
我们在
这边
继续订一下
autoplay
true
当然他自己播放
再来
说起swapper的话
基本上这几个都用到
interval
这样写
然后我们后面给出
interval的变量
我们在下面给一下
interval
所以我们给2秒
那么一旦有停留
就需要滑动
选的话
那么就是中间的一个过渡
我们给他
我们在上面
把direction也写一下
direction
好
那么这个是swapper
的参数
紧接着
我们往里走
swapper里边
我们需要对他
进行循环
v4
他是什么
banner
所以呢
我们banner内容
放在了imager.us里面
所以I turn in
imager.us
key
给出
里边是什么
对swapper来讲
多了一个t
swapper
swapper来讲的话
它其实是
swapper
item
它是一个swapper item
一向我们称之为
所以呢
我们把它
样式可以写一下
它是个banner
然后在每一个里边的话
我们做一个
图片
imager.us
这边数据我们已经进去了
所以呢
我们从里边
它本身来讲
我们从页面再看一下
拿出数据的时候
data里面
进去
是这个banner对吧
那么打开看一下
它里面有哪些
我们需要它的图片在这
imager.us
对不对
所以呢
我们这边会直接运行
咱们看到
它有title
它有内容
它有id
这些它全有
所以它本身来讲
我们在后期的时候
可以做它的一个跳转
但现在我们先要
显示图片出来
我们item的imager.us
当然
对它进行强解析
好
看到有一个小错
我们看一下
它是指tag标签swapper
这边
标签不一致
它讲
保存
就可以了
好了
现在的话
我们看一下页面
显示情况
这边的数据有了
页面它没有呈现
那我们来看一下
页面没有数据呈现
那么这边的话呢
imager.us
点示
我们打开现在的整个
这个调时器
然后我们去点一下
我们会发现的是
它其实swapper在
它是在
但是它没有显示出来
我们看到
其实它是外层
有个continuous的影响
所以对于这个
continuous
那个content来讲
我们把这个去掉
这个align items
那么它就可以呈现
垂直排列
G中然后让它往上靠
那么我们到app
上面
我们把这一行去掉
然后此时
再来看一下页面
是不是出来了
先不用管样式
至少这边有
三张图片出来了
我们大家能够看到效果了
紧接着
我们把这个关掉
调时方式就是
打开你现在的调时器
把样式看一下
添加一个
修改一个看一下情况
当然在做之前
最好你先预估出
这里的样式
应该是什么样的一个结构
然后紧接着
我们看到
伦波图
这块内容的结构
我们已经搭建好了
那么伦波图
本身来讲
它其实不复杂
但对于我们的数据的获取
这块内容
还是需要多去看的
然后同时
我们这里面
你是可以去做一个我们的
navigator
那么我们先把它的一个样式
我们把它的样式
先给定一下
我们在这下水下面
我们配着啊
然后
banner
position
relative
再来
banners
宽度
百分百
高度
320个像素
banners
再来
banner
图片
既然外边订过了
那我里边都玩的是
百分百了
里边玩的是百分百了
然后再往上看一下
banner
banners
对吧
然后的话
里面是一个mager
img
这样
我们把它定一下啊
这个的话呢
我们可以给它一个样式
class
mager
我们直接拿这个mager来
然后呢
就改回来啊
好
咱们看到了
我们这样的话呢
页面结构
看一看
简单定义了上面几行
对吧
撑满了第一行
然后呢
我们现在
如果你想对它进行
我们所谓的
点击的话
那么你需要在这边
A连接
你需要去叫A连接
我们来看
A连接放上以后
A连接去到哪儿
暂时我们现在
还没有这页面
所以我们可以写一下
它叫Peters下的
Peters下的
我们的
default
man
这样一个页面
那么同时呢
我们还要给它
去做一个
所谓的连接
你要传一个餐给它
这个餐呢
是item下的
我们来看一下
到这来
啊
我们这边把它隐藏了
所以呢
我们在给这个之前啊
我们先得隐藏一下
让它把数据给呈现出来
把那个console
在这
我们得每次看到这个数据
好
回到这边来
打开以后
我们这边能看到
我们要data里面的
在住在这个banners
每个banners里面
我们打开看一下
是不是有一个叫做article id
有一个article id
所以我们就利用这个值来操作
之后我们再来做
任何的传输
但现在呢
我们需要做一个拼接
加上
item.article id
当然
这边我们可以写上
问号
id等于
好
把这个结构写好
那这样的话呢
我们去点击一下
虽然现在不能跳
但是看它的爆错
它给
它显示不了
那么这时候呢
我们做一下
它没有显示
那么这样的话呢
这边就给大家说一个con
这个con的原因是在这样
就是属于
在我们的微信小程序中
特别是在我们的
npv有些微信小程序的swap item里面
这个位置
就是你在里面要做
连接的话
那么你需要用的是navigate
而不能用a
用navigate
原因其实
是它内部在编译的时候
针对于这个a连接
在swap item里面
它不做一个
正确的解析
它会有这样的一个
至少来讲
会有一个con
所以我们现在用的是navigate
在swap item里面
然后这边改成url
这样改
那么这样的话呢
我们再来看一下界面效果
它就呈现出来了
所以呢
这边我们讲一下
就是在swap item里面
你如果要使用
连接来操作的话
你都用navigate
不要去用a格式
ok
那么看到这样的一个效果以后
我们对它随便的点击一下
那么我们此时呢
我们就可以后期的
可以有任何的一些操作
但是现在的话呢
我们不用去做这个事情
不用去做这个事情
所以呢
这块内容
我们大可现在
有时候删掉都可以
你不用去做
对吧
然后紧接着
我们往下走
我们看到
现在我们势力所给到我们的
我们之前做的那个案例
我们看一下
下面应该是什么东西
下面呢
就是进入到列表集了
你来看一下
下面你应该进入到列表集
对吧
列表里面分成最新
3个
然后热门
然后这边有一个
整个这个排序的结构呢
其实和我们之前所
从数据库
或者称之为我们的服务器上
拿到那个lister
是一样的
我们已经把数据
全部存主到我们现在的
这个lister里面来了
那么我们需要的是
就简单的排版
把这个lister
给显示出来
来
轮波图就此结束
然后
新闻
或者称之为咱们叫
课堂
信息列表
咱们来啊
我们首先
这边的话呢
我们依然使用我们的
DIV
但是呢
我们的class要给出的是
我们叫做items
container
itemscontainer
给出这个
好
接下来下面就开始
要进行循环了
平行循环
循环的时候呢
我们直接完成
v4的操作
item in
lister
key
index
key index
然后
DIV
我们要做什么呢
注意
我们需要在里面
我们要写注释
告知一下
我们要做的事情
其实是
你需要
判断
type类型的值
你需要判断type类型的值
我们写上
e
它是
标题
或者更确切的讲
是类别
什么最新啊
还有我们所谓的什么
一个门啊
一是类别
二三四
是我们的
显示
对吧
你需要做这个操作
因为
每一个所可以显示的部分
它的排版形式
是不一样的
那我们一个个来
需要是
首先
DIV
先判断
vif
判断一下
当前的
item
type
当前的item.type
类型是什么
如果
当前的类型
等于e
那么
我们可以给出一个
item type e类型
这样的一个
class
我们把它
叫做
在这里面
它其实就是
类别
显示
显示啊
类别显示
那么做法
无外乎
就是直接呈现一个文本
我们的文本写法
用的是
span
好
那么样式的话呢很简单
我们给一个叫做
item
text
title
这边给一个
item
date
给一个这样的指
因为
e的话
它所出来的结构
其实就是非常简单的
热点新闻这内容
然后
你来看一下
热门
那个最新
精选
是不是
三个所谓的
一个分类就出来了
好
我们对它的样式
做一个简单的定义
我们看到
这边是item container
然后呢
还有的是我们下面
这边叫做item type e
然后就是
item text
title
我们到样式结构来
items container
做宽度100%
第二个
item type e
宽度100%
height
45個ipx
background
f6
我们给一个
奶白色
再来
item
text
title
color
给出一个
灰色
font
我们给一个
30rpx
以及
padding
left
你左边我们
离开
20个
rpx
这样写
然后我们来看一下
它其实是个灰色
就有了
是一个灰色
然后这样地带
然后中间的话
我们会插上
我们所需要的部分
好
我们现在这样
就看到页面
基本上已经
达到我们所需要的一个
类别的显示了
是吧
好
我们休息一下
待会我们继续
讲解我们的后面课程